Se você é novo no roleplaying ou não está familiarizado com IC e OOC, por favor continue lendo. Caso contrário, pule para a próxima seção.

SS14 é essencialmente um jogo de interpretação de papéis - Você interpreta um papel na estação através do seu personagem, que você pode customizar no lobby antes de entrar no jogo. Você também pode selecionar os papéis ou empregos que seu personagem desempenha através do menu de customização. Quando você está em uma rodada interpretando seu personagem, você está IC ou In Character (em personagem). Quando você está em personagem, você esquece qualquer conhecimento de rodadas anteriores ou essencialmente do mundo exterior, e joga como se fosse um membro da tripulação da estação.

Portanto, OOC ou Out of Character (fora de personagem) são todas as conversas que você tem fora do mundo do jogo, por exemplo, no chat OOC, no Discord ou com seus amigos. Você não deve discutir a rodada atual ou qualquer coisa que seja IC (em personagem) em chats OOC. Da mesma forma, qualquer coisa que você veja ou leia em OOC não pode ser usada pelo seu personagem no jogo, como se alguém no Discord mencionasse um traidor ou dissesse que está morrendo em uma certa localização e pedisse para você ajudar. Isso é conhecido como metagaming e pode resultar em banimento se descoberto.

Se você suspeitar que um jogador no jogo está fazendo metagaming (por exemplo, você é um traidor e eles simplesmente vêm até você e te matam sem você fazer nada para provocá-los), então denuncie-os via ahelp ou Discord.

Para resumir, quando estiver no jogo, não discuta a rodada em nenhum outro lugar até que ela termine e não compartilhe informações sobre a rodada em OOC, como se está morrendo, onde você está ou se encontrou um traidor.

Traidores, antagonistas, RDM e "self antag"

Se nas configurações de customização do seu personagem você selecionou a chance de se tornar um antagonista (antag) ou outro papel de traidor, não é garantido que você será um. Quando uma rodada do modo traidor começa, há um sorteio aleatório de todos os jogadores que selecionaram a chance de se tornar um traidor e apenas alguns são selecionados. Eles serão notificados de que são traidores no chat e terão um conjunto de objetivos que podem visualizar pressionando C.

Ser um antagonista não é uma desculpa para sair matando indiscriminadamente. Seu objetivo é completar seus objetivos, que ocasionalmente incluirão escapar com vida ou morrer de forma gloriosa. Como você completa seus objetivos é com você, então o assassinato é válido, mas tente se divertir (idealmente sem prejudicar os outros, mas isso depende de você).

Se você suspeitar de um antagonista como um traidor ou cultista, etc., denuncie-os para a segurança o mais rápido possível e, se necessário, faça o que puder para se proteger. Lembre-se de que os traidores também são pessoas, então idealmente eles devem ser presos e processados conforme a lei espacial, e não apenas assassinados (mas faça o que for necessário para sobreviver).

RDM ou random deathmatch é o ato de matar alguém sem motivo ou tentar fazê-lo. Se você está sendo atacado, é provável que a outra pessoa seja um antag, mas se não tiver certeza, peça ajuda aos administradores (ahelp) para verificar isso quando conveniente.

Self antag ou auto-antagonismo é quando você NÃO é um antagonista, o que é determinado no início da rodada nos modos de traidor, e você faz o possível para quebrar a lei, danificar a estação ou cometer assassinato. Quebrar a lei não é inerentemente auto-antagonismo, mas assassinar, atacar, tentar invadir áreas de alta segurança, etc., são exemplos de auto-antagonismo e resultarão em banimento. A menos que você seja um antagonista oficial, você é apenas um membro normal da tripulação cujo único objetivo é completar seu turno no papel designado
