Bem-vindo à Estação Espacial 14! Você acabou de começar seu turno a bordo de uma estação espacial da Nanotrasen e, junto com seus colegas de tripulação, deve cooperar, desempenhar seu papel da melhor maneira possível e se divertir (sem prejudicar os outros, esperamos).

Certifique-se de entender as regras do servidor (F1) e, se tiver alguma dúvida, consulte este guia, seus colegas de turno pessoalmente ou via rádio ou pelo Discord. Você também pode pedir ajuda aos administradores (ahelp) pressionando a tecla Esc > ajuda de admin e digitando uma mensagem para qualquer administrador online. Especialmente faça isso se testemunhar alguém quebrando as regras.

Para reforçar, todos vocês são uma equipe que trabalha junta (inclusive o palhaço) e não devem se prejudicar, a menos que tenham um motivo extremamente válido (autodefesa) e, mesmo assim, chame a segurança pelo rádio, atordoe e detenha; não cometa assassinato como um não-antagonista (veja mais sobre antagonistas abaixo).

Em vez de intenções, temos modo de combate. Verifique os controles abaixo para sua tecla de atalho. Você não pode atacar ninguém com ele desligado, então não mais se acerte com seu próprio pé de cabra.
